# AspNetMvc1

## Дз №7

Проанализировать пример урока Lesson_15 Unit Of Work.
В любом редакторе нарисовать архитектуру, по которой построено приложение.
На схеме должны быть указаны модули приложения, список типов у них, взаимосвязь, а также описано назначение модуля.
Подсказка: можно посмотреть, как такие схемы проектируются в UML. 
Главное, чтобы схема была понятна.

## Дз №6

Добавить в проект, в котором реализованы CRUD операции надо товарами, категориями и производителями, возможность авторизации пользователя.
Сделать так, что доступ к операциям над всеми таблицами доступен только пользователю admin (логин "admin" пароль "Admin1!").
Неавторизованному пользователю можно ТОЛЬКО просматривать список товаров

## Дз №5

Создать WebAPI сервис, который позволяет выполнять CRUD операции над таблицами Good, Category и Manufacturer БД ShopAdo.
Для тестирования сервиса при разработке можно использовать Postman или Fiddler

## Дз №4

Реализовать веб-приложение, которое позволяет выполнять CRUD операции над всеми таблицами БД ShopAdo.
Важно! При добавлении нового товара, пользователь должен указывать не Id категории или производителя, а выбрать из существующих (можно использовать выпадающий список).
Совет: использовать паттерн Repository.
Добавить слой DAL в проект. Там должны находиться данные контекста и репозитории.
Экземпляр репозитория не создавать напрямую в контроллере. Использовать внедрение зависимостей.
Также добавить валидацию для всех форм добавления/редактирования данных.
В случае ошибочных данных, выводить сообщение пользователю возле соответствующего элемента формы, а так же написать свои стили для элементов, которые не прошли вариацию (например, текстовое поле становится красным, если пустое).
Для проверки валидности модели в методе действия используется объект ModelState и его свойство IsValid.

## Дз №3

Усовершенствовать проект.
Использовать только строго типизированные представления для отображения таблиц данных.
При нажатии на кнопку конкретной страницы, данные подгружать асинхронно.
То есть, сама таблица - это частичное представление, которое встраивается в основное.
И при выборе нужной страницы таблицы обновляется не вся View, а только данные таблицы.

## Дз №2

Реализовать пагинацию для данных из таблиц Good, Category, Manufacturer.
Отображать по 6 сущностей на странице.
Навигацию между страницами расположить внизу списка сущностей.
В каждой таблице сущностей в последнем столбце напротив каждой записи должна быть кнопка, при нажатии которой сущность удаляется из базы. (GET-запросом).

## Дз №1

Написать веб-приложение, состоящее из 3-х страниц.
В качестве БД использовать ShopAdo (скрипт CreateShop.sql).
Создать контроллер Shop, предназначенный для отображения содержимого таблиц БД.
Настроить приложения так, чтобы по умолчанию открывалась страница /Shop/Goods.
На странице в меню должны отображаться 3 ссылки, которые перенаправляют пользователя
на страницы Shop/Goods, Shop/Categories и Shop/Manufacturers соответственно.
